---
ID: aonGQ
総称: null
名称: 信夫神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 仙台市
緯度: 38.246499
経度: 140.895292
郵便番号: null
住所: 宮城県仙台市若林区三百人町147-2
---

## 創祀年月は明らかでないが、古く岩代の信夫郡にご鎮座ありしを慶長15年伊達政宗がこの地に遷座すという（社伝）

### 明治42年6月仙台市越路村愛宕神社に合祀したが、翌年より氏子の要望により旧社において祭典を執行しつづけ、大正12年3月には社殿を修復するなど遂にこれが再興を期す

#### 爾来氏子の崇敬旧にかわることなし

## その他

### 公式URL

http://www.atago.org

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 022-223-6096 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310010069 | 神社庁 |
